Repository: bitwarden/ios
Catalog: BitwardenResources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# VaultTimeoutPolicyWithActionInEffect
source: Your organization policies are affecting your vault timeout. Maximum allowed vault timeout is %1$@ hour(s) and %2$@ minute(s). Your vault timeout action is set to %3$@.
ja: 組織のポリシーがデータ保管庫のタイムアウトに影響しています。保管庫のタイムアウトの最大許容値は、%1$@時間%2$@分です。保管庫タイムアウト時のアクションは、%3$@に設定されています。
zh_hans: 您的组织策略正在影响您的密码库超时时间。最大允许的密码库超时时间是 %1$@ 小时 %2$@ 分钟。您的密码库超时动作被设置为 %3$@。
zh_hant: 您的組織原則正在影響您的密碼庫逾時時間。密碼庫逾時時間最多可以設定到 %1$@ 小時 %2$@ 分鐘。您密碼庫的逾時動作被設定為 %3$@。

# VaultTimeoutToLarge
source: Your vault timeout exceeds the restrictions set by your organization.
ja: 保管庫のタイムアウトが組織によって設定された制限を超えています。
zh_hans: 您的密码库超时时间超出了组织设置的限制。
zh_hant: 您的密碼庫逾時時間超過組織設定的限制。

# DisablePersonalVaultExportPolicyInEffect
source: One or more organization policies prevents your from exporting your individual vault.
ja: 1 つまたは複数の組織ポリシーにより、個人の保管庫をエクスポートできません。
zh_hans: 一个或多个组织策略阻止您导出个人密码库。
zh_hant: 一個或多個組織原則禁止您匯出個人密碼庫。

source: Add account
ja: アカウントを追加
zh_hans: 添加账户
zh_hant: 新增帳戶

# AccountUnlocked
source: Unlocked
ja: ロック解除済み
zh_hans: 已解锁
zh_hant: 已解鎖

# AccountLocked
source: Locked
ja: ロック済み
zh_hans: 已锁定
zh_hant: 已鎖定

# AccountLoggedOut
source: Logged out
ja: ログアウト済み
zh_hans: 已注销
zh_hant: 已登出

# AccountSwitchedAutomatically
source: Switched to next available account
ja: 次の利用可能なアカウントに切り替えました
zh_hans: 已切换到下一个可用的账户
zh_hant: 已切換至下一個可用的帳戶

# AccountLockedSuccessfully
source: Account locked
ja: アカウントをロックしました
zh_hans: 账户已锁定
zh_hant: 帳戶已鎖定

source: Account logged out successfully
ja: ログアウトしました
zh_hans: 账户注销成功
zh_hant: 已成功登出帳戶

source: Account removed successfully
ja: アカウントを削除しました
zh_hans: 账户移除成功
zh_hant: 已成功移除帳戶

source: Delete account
ja: アカウントの削除
zh_hans: 删除账户
zh_hant: 刪除帳戶

source: Deleting your account is permanent
ja: アカウントを完全に削除します
zh_hans: 删除账户是永久性的
zh_hant: 刪除帳戶是永久性的

# DeleteAccountExplanation
source: Your account and all vault data will be erased and unrecoverable. Are you sure you want to continue?
ja: アカウントと関連するすべてのデータが消去され、回復不能になります。続行しますか？
zh_hans: 您的账户和所有相关数据将被擦除并且无法恢复。确定要继续吗？
zh_hant: 您的帳戶及密碼庫資料將被完全清除並且無法復原。您確定要繼續嗎？

source: Deleting your account
ja: アカウントを削除中
zh_hans: 正删除您的账户
zh_hant: 正在刪除您的帳戶

source: Your account has been permanently deleted
ja: アカウントを完全に削除しました
zh_hans: 您的账户已被永久删除
zh_hant: 已永久刪除您的帳戶

source: Invalid verification code
ja: 認証コードが無効です。
zh_hans: 无效的验证码
zh_hant: 無效的驗證碼

# RequestOTP
source: Request one-time password
ja: ワンタイムパスワードを要求する
zh_hans: 要求一次性密码
zh_hant: 要求一次性密碼

source: Send code
ja: コードを送信
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 傳送驗證碼

source: Sending
ja: 送信中
zh_hans: 正在发送
zh_hant: 正在傳送

source: Sending code
ja: コードを送信中
zh_hans: 发送代码
zh_hant: 正在傳送驗證碼

source: Verifying
ja: 検証中
zh_hans: 正在验证
zh_hant: 正在驗證

source: Resend code
ja: コードを再送信
zh_hans: 重新发送代码
zh_hant: 重新傳送驗證碼

source: Enter the verification code that was sent to your email
ja: メールアドレスに送信された確認コードを入力してください
zh_hans: 输入发送到您电子邮箱的验证码
zh_hant: 輸入傳送至您電子郵件信箱的驗證碼

source: Submit crash logs
ja: クラッシュログを送信
zh_hans: 提交崩溃日志
zh_hant: 提交當機記錄

# OptionsExpanded
source: Options are expanded, tap to collapse.
ja: オプションを展開しました。タップして折りたたみます。
zh_hans: 选项已展开，点击折叠。
zh_hant: 選項已展開，點選收合。

source: Uppercase (A to Z)
ja: 大文字（A～Z）
zh_hans: 大写 (A-Z)
zh_hant: 大寫 (A–Z)

source: Lowercase (A to Z)
ja: 小文字（a～z）
zh_hans: 小写 (a-z)
zh_hant: 小寫 (a-z)

# NumbersZeroToNine
source: Numbers (0 to 9)
ja: 数値 (0～9)
zh_hans: 数字 (0-9)
zh_hant: 數字 (0–9)

source: Special characters (!@#$%^&*)
ja: 特殊文字（!@#$%^&*)
zh_hans: 特殊字符 (!@#$%^&*)
zh_hant: 特殊字元 (!@#$%^&*)

source: Password is visible, tap to hide.
ja: パスワードが表示されています。タップして非表示にします。
zh_hans: 密码可见，点击以隐藏。
zh_hant: 密碼可見，點選以隱藏。

source: Password is not visible, tap to show.
ja: パスワードは非表示です。タップして表示します。
zh_hans: 密码不可见，点击以显示。
zh_hant: 密碼不可見，點選以顯示。

# FilterByVault
source: Filter items by vault
ja: アイテムを保管庫でフィルター
zh_hans: 按密码库筛选项目
zh_hant: 依密碼庫篩選項目

source: All vaults
ja: すべての保管庫
zh_hans: 所有密码库
zh_hant: 所有密碼庫

source: Vaults
ja: 保管庫
zh_hans: 密码库
zh_hant: 密碼庫

source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Verification codes
ja: 認証コード
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: Premium subscription required
ja: プレミアム版が必要です
zh_hans: 需要高级版订阅
zh_hant: 需要進階版訂閲

source: Cannot add authenticator key?
ja: 認証キーを追加できませんか？
zh_hans: 无法添加验证器密钥吗？
zh_hant: 無法添加驗證器金鑰嗎？

source: Scan QR Code
ja: QR コードを読み取る
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描 QR Code

source: Cannot scan QR Code?
ja: QR コードをスキャンできませんか？
zh_hans: 无法扫描二维码吗？
zh_hant: 無法掃描 QR Code 嗎？

source: Enter key manually
ja: キーを手動で入力してください
zh_hans: 手动输入密钥
zh_hant: 手動輸入金鑰

source: Add TOTP
ja: TOTP を追加
zh_hans: 添加 TOTP
zh_hant: 新增 TOTP

# OnceTheKeyIsSuccessfullyEntered
source: Once the key is successfully entered, select Save to store the key safely.
ja: キーを入力して『保存』を押すと、キーは安全に保存されます。
zh_hans: 成功输入密钥后，选择「保存」以安全地存储此密钥。
zh_hant: 成功輸入金鑰後， 選擇「新增 TOTP」即可安全地儲存金鑰

# NeverLockWarning
source: Setting your lock options to “Never” keeps your vault available to anyone with access to your device. If you use this option, you should ensure that you keep your device properly protected.
ja: ロックオプションを「なし」に設定すると、あなたのデバイスを操作できる誰もが保管庫を見られます。 このオプションを使用する場合は、デバイスを適切に保護しておく必要があります。
zh_hans: 将锁定选项设置为「从不」可让任何能够访问您的设备的人都可以使用您的密码库。如果您使用此选项，则应确保您的设备得到妥善的保护。
zh_hant: 將鎖定選項設定為「從不」可讓任何能夠存取您的裝置的人都可以使用您的密碼庫。 如果您使用此選項，則應確保您的裝置得到妥善的保護。

# EnvironmentPageUrlsError
source: One or more of the URLs entered are invalid. Please revise it and try to save again.
ja: 入力されたURLのうち1つ以上が無効です。変更して再度保存してください。
zh_hans: 输入的一个或多个 URL 无效。请修改后再次尝试保存。
zh_hant: 一或多個輸入的網址無效，請修正後再嘗試儲存。

# GenericErrorMessage
source: We were unable to process your request. Please try again or contact us.
ja: リクエストを処理できませんでした。もう一度やり直すか、お問い合わせください。
zh_hans: 我们无法处理您的请求。请重试或联系我们。
zh_hant: 我們無法處理您的請求，請再試一次或聯絡我們。

source: Login requested
ja: ログインリクエスト済み
zh_hans: 登录请求
zh_hant: 已要求登入

source: Are you trying to log in?
ja: ログインしようとしていますか？
zh_hans: 您正在尝试登录吗？
zh_hant: 您正在嘗試登入嗎？

# LogInAttemptByXOnY
source: Login attempt by %1$@ on %2$@
ja: %2$@ への %1$@ によるログインの試行
zh_hans: %1$@ 在 %2$@ 上的登录尝试
zh_hant: %1$@ 在 %2$@ 上的登入嘗試

source: Device type
ja: デバイス種別
zh_hans: 设备类型
zh_hant: 裝置類型

source: IP address
ja: IP アドレス
zh_hans: IP 地址
zh_hant: IP 位址

source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Near
ja: 付近
zh_hans: 靠近
zh_hant: 靠近

source: Confirm login
ja: ログインを承認
zh_hans: 确认登录
zh_hant: 確認登入

source: Deny login
ja: ログインを拒否
zh_hans: 拒绝登录
zh_hant: 拒絕登入

source: Just now
ja: たった今
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# XMinutesAgo
source: %1$@ minutes ago
ja: %1$@ 分前
zh_hans: %1$@ 分钟前
zh_hant: %1$@ 分鐘之前

source: Login denied
ja: ログインを拒否しました
zh_hans: 登录被拒绝
zh_hant: 登入被拒絕

source: Approve login requests
ja: ログインリクエストを承認する
zh_hans: 批准登录请求
zh_hant: 批准登入要求

# ConfimLogInAttempForX
source: Confirm login attempt for %1$@
ja: %1$@ のログイン試行を承認
zh_hans: 确认 %1$@ 的登录尝试
zh_hant: 確認 %1$@ 的登入嘗試

source: Password type
ja: パスワードの種類
zh_hans: 密码类型
zh_hant: 密碼類型

source: Username type
ja: ユーザー名の種類
zh_hans: 用户名类型
zh_hant: 使用者名稱類型

source: Plus addressed email
ja: プラス付きのメールアドレス
zh_hans: 附加地址电子邮箱
zh_hant: 加號地址電子郵件

source: Catch-all email
ja: キャッチオールメール
zh_hans: Catch-all 电子邮箱
zh_hant: Catch-all 電子郵件

source: Forwarded email alias
ja: 転送されたメールエイリアス
zh_hans: 转发的电子邮箱别名
zh_hant: 轉寄的電子郵件別名

source: Random word
ja: ランダムな単語
zh_hans: 随机单词
zh_hant: 隨機單字

# EmailRequiredParenthesis
source: Email (required)
ja: メールアドレス（必須）
zh_hans: 电子邮箱（必填）
zh_hant: Email（必填）

# DomainNameRequiredParenthesis
source: Domain name (required)
ja: ドメイン名（必須）
zh_hans: 域名（必填）
zh_hant: 網域名稱（必填）

# APIKeyRequiredParenthesis
source: API key (required)
ja: API キー (必須)
zh_hans: API 密钥（必填）
zh_hant: API 金鑰（必填）

source: Service
ja: サービス
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

source: API access token
ja: API アクセストークン
zh_hans: API 访问令牌
zh_hant: API 存取權杖

source: Are you sure you want to overwrite the current username?
ja: 現在のユーザー名を上書きしてもよろしいですか？
zh_hans: 确定要覆盖当前用户名吗？
zh_hant: 您確定要覆寫目前的使用者名稱嗎？

source: Generate username
ja: ユーザー名を生成
zh_hans: 生成用户名
zh_hant: 產生使用者名稱

source: Email Type
ja: メールの種類
zh_hans: 电子邮箱类型
zh_hant: 電子郵件類型

# PlusAddressedEmailDescription
source: Use your email provider’s subaddress capabilities
ja: メールプロバイダのエイリアス機能を使用します。
zh_hans: 使用您的电子邮箱提供商的子地址功能
zh_hant: 使用您的電子郵件提供者的子地址功能

# CatchAllEmailDescription
source: Use your domain’s configured catch-all inbox.
ja: ドメインに設定されたキャッチオール受信トレイを使用します。
zh_hans: 使用您的域名配置的 Catch-all 收件箱。
zh_hant: 使用您的網域設定的 Catch-all 收件匣。

# ForwardedEmailDescription
source: Generate an email alias with an external forwarding service.
ja: 外部転送サービスを使用してメールエイリアスを生成します。
zh_hans: 使用外部转发服务生成一个电子邮箱别名。
zh_hant: 使用外部轉寄服務產生一個電子郵件別名。

source: Random
ja: ランダム
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

source: Connect to Watch
ja: ウォッチに接続
zh_hans: 连接到 Watch
zh_hant: 連線至 Apple Watch

source: Accept
ja: 同意
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

source: Decline
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Login request has already expired.
ja: ログインリクエストの有効期限が切れています。
zh_hans: 登录请求已过期。
zh_hant: 登入要求已逾期。

# LoginAttemptFromXDoYouWantToSwitchToThisAccount
source: Login attempt from: %1$@ Do you want to switch to this account?
ja: ログイン試行がありました: %1$@ このアカウントに切り替えますか？
zh_hans: 登录尝试来自： %1$@ 您想要切换到此账户吗？
zh_hant: 登入嘗試來自： %1$@ 您想要切換至這個帳戶嗎？

source: New around here?
ja: 初めてですか?
zh_hans: 初来乍到吗？
zh_hant: 第一次使用？

# GetMasterPasswordwordHint
source: Get master password hint
ja: マスターパスワードのヒントを取得する
zh_hans: 获取主密码提示
zh_hant: 獲取主密碼提示

source: Not you?
ja: あなたではないですか？
zh_hans: 不是您吗？
zh_hant: 不是您嗎？

source: Log in with master password
ja: マスターパスワードでログイン
zh_hans: 使用主密码登录
zh_hant: 使用主密碼登入

# LogInWithAnotherDevice
source: Log in with device
ja: 別のデバイスでログイン
zh_hans: 使用设备登录
zh_hant: 使用其他裝置登入

source: Login initiated
ja: ログイン開始
zh_hans: 登录已发起
zh_hant: 已啟動登入

source: A notification has been sent to your device.
ja: デバイスに通知を送信しました。
zh_hans: 通知已发送到您的设备。
zh_hant: 通知已傳送至您的裝置。

source: Please make sure your vault is unlocked and the Fingerprint phrase matches on the other device.
ja: 保管庫がロックされていることと、パスフレーズが他のデバイスと一致していることを確認してください。
zh_hans: 请确保您的密码库已解锁，并且指纹短语与其他设备上的相匹配。
zh_hant: 請確保您的密碼庫已解鎖，並且指紋短語與其他裝置的一致。

source: Resend notification
ja: 通知を再送信する
zh_hans: 重新发送通知
zh_hant: 重新傳送通知

source: Need another option?
ja: 別の選択肢が必要ですか？
zh_hans: 需要其他选项吗？
zh_hant: 需要另一個選項嗎？

source: View all log in options
ja: すべてのログインオプションを表示
zh_hans: 查看所有登录选项
zh_hant: 檢視所有登入選項

source: This request is no longer valid
ja: このリクエストは無効になりました
zh_hans: 请求已失效
zh_hant: 此請求已失效

source: Pending login requests
ja: 保留中のログインリクエスト
zh_hans: 待处理的登录请求
zh_hant: 待處理的登入請求

source: Decline all requests
ja: すべてのリクエストを拒否する
zh_hans: 拒绝所有请求
zh_hant: 拒絕所有要求

source: Are you sure you want to decline all pending login requests?
ja: 保留中のログインリクエストをすべて拒否してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要拒绝所有待处理的登录请求吗？
zh_hant: 您確定要拒絕所有待處理的登入要求嗎？

source: Requests declined
ja: リクエストが拒否されました
zh_hans: 请求被拒绝
zh_hant: 要求已拒絕

source: No pending requests
ja: 保留中のリクエストはありません
zh_hans: 没有待处理的请求
zh_hant: 無待處理的要求

source: Language
ja: 言語 (Language)
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# LanguageChangeXDescription
source: The language has been changed to %1$@. Please restart the app to see the change
ja: 言語を %1$@ に変更しました。変更を反映するにはアプリを再起動してください。
zh_hans: 语言已更改为 %1$@。请重新启动 App 以查看更改
zh_hant: 語言已被變更為 %1$@。請重啓應用程式以查看變更

source: Language change requires app restart
ja: 言語の変更にはアプリの再起動が必要です
zh_hans: 更改语言需要重新启动 App
zh_hant: 變更語言需要重啓應用程式

source: Default (System)
ja: デフォルト (システム)
zh_hans: 默认（系统）
zh_hant: 預設（系統）

source: Important
ja: 重要
zh_hans: 重要：
zh_hant: 重要

source: Weak Master Password
ja: 脆弱なマスターパスワード
zh_hans: 脆弱的主密码
zh_hant: 主密碼強度太弱

# WeakPasswordIdentifiedUseAStrongPasswordToProtectYourAccount
source: Weak password identified. Use a strong password to protect your account. Are you sure you want to use a weak password?
ja: 入力されたパスワードは脆弱です。アカウントを守るためより強力なパスワードを使用してください。本当にこの脆弱なパスワードを使用しますか？
zh_hans: 识别到弱密码。请使用一个强密码以保护您的账户。确定要使用弱密码吗？
zh_hant: 偵測到您的密碼強度不夠。我們建議您使用強密碼保護您的帳號。您確定要使用弱密碼嗎？

source: Weak
ja: 脆弱
zh_hans: 弱
zh_hant: 脆弱

source: Good
ja: 良好
zh_hans: 良好
zh_hant: 良好

source: Strong
ja: 強力
zh_hans: 强
zh_hant: 高強度

source: Check known data breaches for this password
ja: このパスワードの既知のデータ流出を確認
zh_hans: 检查已知的数据泄露是否包含此密码
zh_hant: 檢查外洩密碼資料庫中是否有此密碼

source: Exposed Master Password
ja: 流出したマスターパスワード
zh_hans: 已暴露的主密码
zh_hant: 已暴露的主密碼

# PasswordFoundInADataBreachAlertDescription
source: Password found in a data breach. Use a unique password to protect your account. Are you sure you want to use an exposed password?
ja: 入力したパスワードはデータ流出結果で見つかりました。アカウントを保護するためには一意のパスワードを使用してください。流出済みのパスワードを本当に使用しますか？
zh_hans: 密码在数据泄露中被发现。请使用一个唯一的密码以保护您的账户。确定要使用已暴露的密码吗？
zh_hant: 在資料外洩事件中找到了密碼。我們建議您使用一個獨特的密碼來保護您的帳戶，您確定要使用已暴露的密碼嗎？

source: Weak and Exposed Master Password
ja: 脆弱で流出済みのマスターパスワード
zh_hans: 主密码弱且曾经暴露
zh_hant: 強度不足且已暴露的主密碼

# WeakPasswordIdentifiedAndFoundInADataBreachAlertDescription
source: Weak password identified and found in a data breach. Use a strong and unique password to protect your account. Are you sure you want to use this password?
ja: 入力されたパスワードは脆弱かつ流出済みです。アカウントを守るためより強力で一意なパスワードを使用してください。本当にこの脆弱なパスワードを使用しますか？
zh_hans: 识别到弱密码且其出现在数据泄露中。请使用一个强且唯一的密码以保护您的账户。确定要使用这个密码吗？
zh_hant: 密碼強度不足，且在資料外洩事件中找到了這個密碼。使用一個強度足夠和獨特的密碼來保護您的帳戶。您確定要使用這個密碼嗎？

source: Add the key to an existing or new item
ja: 既存または新規アイテムにキーを追加
zh_hans: 将密钥添加到现有或新的项目
zh_hant: 將金鑰新增到現有或新的項目

# ThereAreNoItemsInYourVaultThatMatchX
source: There are no items in your vault that match “%1$@”
ja: "%1$@" に一致するアイテムは保管庫にありません
zh_hans: 您的密码库中没有匹配「%1$@」的项目
zh_hant: 您的密碼庫中沒有與「%1$@」一致的項目

source: Search for an item or add a new item
ja: アイテムを検索するか、新しいアイテムを追加
zh_hans: 搜索项目或添加新的项目
zh_hant: 搜尋項目或新增項目

source: There are no items that match the search
ja: 検索に一致するアイテムはありません
zh_hans: 没有匹配搜索条件的项目
zh_hant: 您的密碼庫中沒有與搜尋目標一致的項目

source: There are no logins in your vault
ja: 保管庫にログイン情報がありません
zh_hans: 您的密码库中没有登录信息

source: There are no cards in your vault
ja: 保管庫にカードがありません
zh_hans: 您的密码库中没有支付卡

source: There are no notes in your vault
ja: 保管庫にメモがありません
zh_hans: 您的密码库中没有笔记

source: There are no identities in your vault
ja: 保管庫にIDがありません
zh_hans: 您的密码库中没有身份信息

source: There are no SSH keys in your vault
ja: 保管庫に SSH キーがありません
zh_hans: 您的密码库中没有 SSH 密钥

source: US
ja: 米国
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

source: EU
zh_hans: 欧盟
zh_hant: 歐盟

source: Self-hosted
ja: 自己ホスト型
zh_hans: 自托管
zh_hant: 自架

source: Region
ja: リージョン
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

# UpdateWeakMasterPasswordWarning
source: Your master password does not meet one or more of your organization policies. In order to access the vault, you must update your master password now. Proceeding will log you out of your current session, requiring you to log back in. Active sessions on other devices may continue to remain active for up to one hour.
ja: マスターパスワードが組織のポリシーに適合していません。保管庫にアクセスするには、今すぐマスターパスワードを更新しなければなりません。続行すると現在のセッションからログアウトし、再度ログインする必要があります。 他のデバイス上のアクティブなセッションは、最大1時間アクティブであり続けることがあります。
zh_hans: 您的主密码不符合某一项或多项组织策略要求。要访问密码库，必须立即更新您的主密码。继续操作将使您退出当前会话，并要求您重新登录。其他设备上的活动会话可能会继续保持活动状态长达一小时。
zh_hant: 您的主密碼不符合您的組織政策之一或多個要求。您必須立即更新您的主密碼以存取密碼庫。進行此操作將登出您目前的工作階段，需要您重新登入。其他裝置上的工作階段可能持續長達一小時。

source: Current master password (required)
ja: 現在のマスターパスワード (必須)
zh_hans: 当前主密码（必填）

source: New master password (required)
ja: 新しいマスターパスワード (必須)
zh_hans: 新主密码（必填）

source: Logged in!
ja: ログインしました!
zh_hans: 已登录！
zh_hant: 已登入！

source: Approve with my other device
ja: 他のデバイスで承認する
zh_hans: 通过我的其他设备批准
zh_hant: 使用我的其他裝置核准

source: Request admin approval
ja: 管理者の承認を要求する
zh_hans: 请求管理员批准
zh_hant: 要求管理員核准

source: Approve with master password
ja: マスターパスワードで承認する
zh_hans: 使用主密码批准
zh_hant: 使用主密碼核准

# TurnOffUsingPublicDevice
source: Turn off using a public device
ja: パブリックデバイスを使用してオフにする
zh_hans: 不允许使用公共设备
zh_hant: 使用公用裝置來關閉

source: Remember this device
ja: このデバイスを記憶する
zh_hans: 记住此设备
zh_hant: 記住這個裝置

source: Passkey
ja: パスキー
zh_hans: 通行密钥
zh_hant: 密碼金鑰

source: Passkeys
ja: パスキー
zh_hans: 通行密钥
zh_hant: 密碼金鑰

source: Application
ja: アプリ
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式

source: Passkey will not be copied
ja: パスキーはコピーされません
zh_hans: 通行密钥不会被复制
zh_hant: 密碼金鑰不會被複製

source: The passkey will not be copied to the cloned item. Do you want to continue cloning this item?
ja: パスキーは複製されたアイテムにコピーされません。このアイテムを複製しますか？
zh_hans: 通行密钥将不会被复制到克隆的项目。要继续克隆这个项目吗？
zh_hant: 不會將密碼金鑰複製到拓製的項目中。您想繼續拓製該項目嗎？

source: Master password re-prompt help
ja: マスターパスワードの再プロンプトヘルプ
zh_hans: 主密码重新提示帮助
zh_hant: 主密碼重新詢問說明

# UnlockingMayFailDueToInsufficientMemoryDecreaseYourKDFMemorySettingsToResolve
source: Unlocking may fail due to insufficient memory. Decrease your KDF memory settings or set up biometric unlock to resolve.
ja: メモリ不足により、ロック解除に失敗する可能性があります。解決するには、KDF のメモリ設定を減らすか、生体認証によるロック解除を設定してください。
zh_hans: 由于内存不足，解锁可能会失败。请减少您的 KDF 内存设置或设置生物识别解锁来解决此问题。
zh_hant: 由於記憶體不足，解鎖可能會失敗。請減少您的 KDF 記憶體設定或設定生物特徵識別解鎖來解決此問題。

source: Admin approval requested
ja: 管理者の承認を要求しました
zh_hans: 已请求管理员批准
zh_hant: 已要求管理員核准

source: Your request has been sent to your admin.
ja: 要求が管理者に送信されました。
zh_hans: 您的请求已发送给您的管理员。
zh_hant: 您的要求已傳送給您的管理員。

# LoggingInAsX
source: Logging in as %1$@
ja: %1$@ としてログイン中
zh_hans: 正以 %1$@ 身份登录
zh_hant: 正以 %1$@ 身分登入

source: Login approved
ja: ログインの承認
zh_hans: 登录已批准
zh_hant: 登入已核准

source: Log in with device
ja: デバイスでログイン
zh_hans: 使用设备登录
zh_hant: 使用裝置登入

source: Logging in on
ja: ログイン先
zh_hans: 正登录到
zh_hant: 正登入到

source: Vault
ja: 保管庫
zh_hans: 密码库
zh_hant: 密碼庫

source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

source: Account security
ja: アカウントのセキュリティ
zh_hans: 账户安全
zh_hant: 帳戶安全性

source: Bitwarden help center
ja: Bitwarden ヘルプセンター
zh_hans: Bitwarden 帮助中心
zh_hant: Bitwarden 幫助中心

source: Sync now
ja: 今すぐ同期
zh_hans: 立即同步
zh_hant: 立即同步

source: Unlock options
ja: ロック解除オプション
zh_hans: 解锁选项
zh_hant: 解鎖選項

source: Session timeout
ja: セッションタイムアウト
zh_hans: 会话超时
zh_hant: 工作階段逾時

source: Session timeout action
ja: セッションタイムアウト時のアクション
zh_hans: 会话超时动作
zh_hant: 工作階段逾時動作

source: Account fingerprint phrase
ja: アカウントのフィンガープリントフレーズ
zh_hans: 账户指纹短语
zh_hant: 帳戶指紋短語

# XHours
source: %1$@ hours
ja: %1$@時間
zh_hans: %1$@ 小时
zh_hant: %1$@ 小時

source: Additional options
ja: 追加オプション
zh_hans: 附加选项
zh_hant: 額外選項

source: Continue to web app?
ja: ウェブアプリに進みますか?
zh_hans: 前往网页 App 吗？
zh_hant: 接下來前往網頁應用程式嗎？

source: Continue to privacy policy?
ja: プライバシーポリシーを確認しますか？
zh_hans: 查看隐私政策吗？
zh_hant: 繼續前往隱私權政策？

source: Continue to app store?
ja: アプリストアに進みますか?
zh_hans: 前往 App Store 吗？
zh_hant: 接下來前往 App Store 嗎？

# TwoStepLoginDescriptionLong
source: Make your account more secure by setting up two-step login in the Bitwarden web app.
ja: Bitwarden ウェブアプリで2段階認証を設定すると、アカウントがより安全になります。
zh_hans: 在 Bitwarden 网页 App 中设置两步登录，让您的账户更加安全。
zh_hant: 在 Bitwarden Web 應用程式中設定兩步驟登入，讓您的帳戶更加安全。

# YouCanImportDataToYourVaultOnX
source: You can import data to your vault on %1$@.
ja: %1$@ の保管庫にデータをインポートできます。
zh_hans: 您可以通过 %1$@ 将数据导入您的密码库。
zh_hant: 您可以將資料匯入到 %1$@ 上的密碼庫。

# PrivacyPolicyDescriptionLong
source: Check out our privacy policy on bitwarden.com.
ja: bitwarden.com でプライバシーポリシーをご覧ください。
zh_hans: 在 bitwarden.com 上查看我们的隐私政策。
zh_hant: 在 bitwarden.com 上查看我們的隱私權政策。

source: Explore more features of your Bitwarden account on the web app.
ja: Bitwarden アカウントの機能をウェブアプリでご確認ください。
zh_hans: 在网页 App 上探索您的 Bitwarden 账户的更多功能。
zh_hant: 在 Web 應用程式上探索 Bitwarden 帳戶的更多功能。

# LearnAboutOrganizationsDescriptionLong
source: Bitwarden allows you to share your vault items with others by using an organization. Learn more on the bitwarden.com website.
ja: Bitwarden は組織を使って保管庫アイテムを他の人と共有することができます。詳細は bitwarden.com ウェブサイトをご覧ください。
zh_hans: Bitwarden 允许您使用组织与他人共享您的密码库项目。访问 bitwarden.com 网站进一步了解。
zh_hant: Bitwarden 可讓您透過組織與其他人共用您的密碼庫項目。請造訪 bitwarden.com 網站以了解更多資訊。

# RateAppDescriptionLong
source: Help others find out if Bitwarden is right for them. Visit the app store and leave a rating now.
ja: Bitwarden の使いやすさを他のユーザーにも知ってもらいましょう。アプリストアでレビューをしてください。
zh_hans: 帮助他人了解 Bitwarden 是否适合他们。立即访问 App Store 并留下评分。
zh_hant: 幫助其他人了解 Bitwarden 是否適合他們。立即造訪 App Store 並留下評分。

# CreatedX
source: Created %1$@
zh_hans: 创建于 %1$@

# YourOrganizationPermissionsWereUpdatedRequeringYouToSetAMasterPassword
source: Your organization permissions were updated, requiring you to set a master password.
ja: 組織の権限が更新され、マスターパスワードの設定が必要になりました。
zh_hans: 您的组织权限已更新，要求您设置主密码。
zh_hant: 您的組織的權限已更新，因此您必須設定主密碼。

source: Your organization requires you to set a master password.
ja: あなたの組織では、マスターパスワードの設定が義務付けられています。
zh_hans: 您的组织要求您设置主密码。
zh_hant: 您的組織需要您設定主密碼。

source: Choose a login to save this passkey to
ja: このパスキーを保存するログイン情報を選択してください
zh_hans: 选择一个用于保存此通行密钥的登录项目
zh_hant: 選擇登入項目以保存這個通行密鑰(passkey)

source: Save passkey as new login
ja: パスキーを新しいログイン情報として保存
zh_hans: 将通行密钥保存为新的登录
zh_hant: 將密碼金鑰儲存為新的登入資訊

source: Save passkey
ja: パスキーを保存
zh_hans: 保存通行密钥
zh_hant: 儲存密碼金鑰

# PasskeysForX
source: Passkeys for %1$@
ja: %1$@ のパスキー
zh_hans: %1$@ 的通行密钥
zh_hant: %1$@ 的密碼金鑰

# PasswordsForX
source: Passwords for %1$@
ja: %1$@ のパスワード
zh_hans: %1$@ 的密码
zh_hant: %1$@ 的密碼

source: This item already contains a passkey. Are you sure you want to overwrite the current passkey?
ja: このアイテムにはすでにパスキーが含まれています。現在のパスキーを上書きしてもよろしいですか?
zh_hans: 此项目已包含一个通行密钥。确定要覆盖当前的通行密钥吗？
zh_hant: 該項目已包含一個密碼金鑰。您確定要覆寫目前的密碼金鑰嗎？

source: Follow the steps from Duo to finish logging in.
ja: Duo の手順に従ってログインを完了してください。
zh_hans: 按照 Duo 的步骤完成登录。
zh_hant: 跟隨 Duo 的步驟來完成登入。

source: Launch Duo
ja: Duo を起動
zh_hans: 启动 Duo
zh_hant: 啟動 Duo

source: Passwords
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Unknown account
ja: 不明なアカウント
zh_hans: 未知账户
zh_hant: 未知的帳號

source: Set up autofill
ja: 自動入力を設定
zh_hans: 设置自动填充
zh_hant: 設定自動填入

source: Notice
ja: お知らせ
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意事項

source: App info
ja: アプリ情報
zh_hans: App 信息
zh_hant: App 資訊

source: Browse
ja: 検索
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

source: Select language
ja: 言語を選択
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

source: Continue to complete WebAuthn verification.
ja: WebAuthn 認証の完了に進みます。
zh_hans: 继续完成 WebAuthn 验证。
zh_hant: 繼續以完成 WebAuthn 2FA 驗證。

source: There was an error starting WebAuthn two factor authentication
ja: WebAuthn 2要素認証の開始時にエラーが発生しました
zh_hans: 启动 WebAuthn 双重身份验证时出错
zh_hant: 啟動 WebAuthn 2FA 驗證發生錯誤

source: Launch WebAuthn
ja: WebAuthn を起動
zh_hans: 启动 WebAuthn
zh_hant: 開啟 WebAuthn

source: File password
ja: ファイルパスワード
zh_hans: 文件密码
zh_hant: 檔案密碼

source: Confirm file password
ja: ファイルパスワードの確認
zh_hans: 确认文件密码
zh_hant: 確認檔案密碼

# FilePasswordDescription
source: This password will be used to export and import this file
ja: このパスワードはこのファイルのエクスポートとインポート時に使用します
zh_hans: 此密码将用于导出和导入此文件
zh_hant: 此密碼將用於匯出和匯入此檔案

source: Creating on
ja: 作成日時
zh_hans: 创建到
zh_hant: 建立於

source: Check your email
ja: メールをご確認ください
zh_hans: 检查您的电子邮箱
zh_hant: 檢查您的電子郵件

# WeSentAnEmailTo
source: We sent an email to %1$@
ja: %1$@ にメールを送信しました
zh_hans: 我们发送了一封电子邮件到 %1$@

source: Select the link in the email to verify your email address and continue creating your account.
ja: メール内のリンクを選択してメールアドレスを確認し、アカウント作成を続行してください。
zh_hans: 选择电子邮件中的链接以验证您的电子邮箱地址并继续创建您的账户。

source: Open email app
ja: メールアプリを開く
zh_hans: 打开电子邮箱 App
zh_hant: 開啟電子郵件 App

source: Email verified
ja: メールアドレスを認証しました
zh_hans: 电子邮箱已验证
zh_hant: 電子郵件已驗證

source: Account successfully created!
ja: アカウントを作成しました！
zh_hans: 账户已成功创建！
zh_hant: 已成功建立帳號！

# ByContinuingYouAgreeToTheTermsOfServiceAndPrivacyPolicy
source: By continuing, you agree to the **[Terms of Service](%1$@)** and **[Privacy Policy](%2$@)**
ja: 続行すると **[サービス利用規約](%1$@)** と **[プライバシーポリシー](%2$@)** に同意したものとします
zh_hans: 若继续，表示您同意 **[服务条款](%1$@)** 和 **[隐私政策](%2$@)**
zh_hant: 繼續前，您需同意 **[服務條款](%1$@)** 及 **[隱私權政策](%2$@)**

source: User verification for passkey
ja: パスキーのユーザー認証
zh_hans: 通行密钥用户验证
zh_hant: 密碼金鑰的使用者驗證

source: New item
ja: 新しいアイテム
zh_hans: 新增项目
zh_hant: 新項目

source: Explore the generator
ja: 生成機能について知る
zh_hans: 探索生成器

source: Learn more about generating secure login credentials with a guided tour.
ja: セキュアなログイン資格情報を生成する方法を、ガイド付きツアーでより深く学習しましょう。
zh_hans: 通过引导式教程，进一步了解有关生成安全登录凭据的信息。

# ExportVaultFilePwProtectInfo
source: This file export will be password protected and require the file password to decrypt.
ja: このファイルのエクスポートはパスワードで保護され、復号するにはファイルのパスワードが必要になります。
zh_hans: 此文件导出将受密码保护，需要文件密码才能解密。
zh_hant: 此檔案匯出將受密碼保護，需要檔案密碼才能解密。

# IntroCarouselPage1Title
source: Security, prioritized
ja: セキュリティ優先
zh_hans: 以安全为首要
zh_hant: 安全，第一優先
